‪“넷플릭스 시리즈”
‪번호가 뭐였지?
‪번호, 숫자, 전투…
‪프로 시작하는 전투였는데…
‪프… 프로폴리스?
‪맞다, 17 뭐였는데
‪뭐였더라, 1764
‪1765
‪1756
‪“보안 장치 잠김”
‪이런, 안 돼!
‪안 돼
‪“보안 장치 잠김”
‪목소리로 초기화한다고 했어
‪1746
‪1747
‪1748
‪1748이었어, 감사합니다
‪컵케이크
‪컵케이크, 이리 와
‪얼른 나와야 해
‪됐어
‪어디 있지?
‪어디 있는 거야?
‪나와
‪어서 나와
‪맙소사
‪삐 소리 후
‪메시지를 남겨주세요
‪딸내미, 또 아빠야
‪그냥 전화해봤어
‪사랑해, 보고 싶구나 그리고…
‪“영상 통화 - 매디”
‪- 아빠
‪- 우리 딸, 안녕
‪말했잖아요, 음성 메시지는
‪요즘 아무도 안 써요
‪맞다, 그렇지
‪아무도 안 쓴다고, 깜빡했네
‪그래도 너무 잘 됐잖니
‪같이 여행 갈 수 있어
‪그러니까요, 내일 같이 떠나요
‪내 음성 메시지 못 들었니?
‪아, 음성 메시지는
‪안 쓴다고 했지
‪그게 그러니까
‪아빠가 일자리를 구했거든
‪대단해요
‪엄마, 아빠가 직장 구했대요
‪- 뭐?
‪- 내가 말했잖아요
‪아, 그래도 내일
‪같이 여행 갈 수 있는 거죠?
‪그게 문제야
‪다음 주로 미뤄야 해
‪잠깐만, 다음 주?
‪안녕, 제스
‪미안해, 이번 주는
‪내가 일을 해야 해
‪당신 때문에 계획을
‪완전히 바꾸라는 거야?
‪그러면 좋겠다는 거지
‪그게 얼마나 힘든지
‪알고서 그러는 거야?
‪트레버, 또 얼굴
‪안 움직이면서
‪연결 끊긴 척하는 거야?
‪제스, 미안해
‪일이 급하게 결정됐어
‪- 엄마, 제발요
‪- 못 살아
‪어떻게 이혼 후에
‪더 짜증 날 수가 있어?
‪그래서 뭐 하는 직장이야?
‪집 봐주는 거야
‪그러면 온종일 집에서
‪아무것도 안 하는 거예요?
‪드디어 적성에 딱 맞는
‪일자리를 구했네
‪그게 생각보다 어려워
‪집에 뭐가 많아서…
‪내일 이야기해, 트레버
‪이제 잘 시간이야
‪아빠, 이제 끊어야겠어요
‪- 그러면 또 통화…
‪- 매디
‪하늘만큼 땅만큼 사랑…
‪1513
‪“주간/야간 설정”
‪야간 설정
‪174… 7, 7, 1748
‪“드라마의 모든
‪인물과 사건은 허구이며”
‪“실제와 관련이 없습니다”
‪자막: 이은지